Repository: harumidiv/toio-controller
Catalog: ToioController/*.lproj/Localize.string.strings
Languages: ja

# navigationbar.connection
source: Scanning...
ja: 探索中...

# navigation.information
source: Information
ja: 情報

# navigation.setting
source: Setting
ja: 設定

# navigation.privacypolicy
source: Privacypolicy
ja: プライバシーポリシー

# connection.searchbutton
source: Find cube
ja: cubeを探す

# connection.alert.message
source: Bluetooth permission is required to use the controller
ja: コントローラを使用するにはBluetoothの許可が必要です

# connection.alert.button
source: Go to settings
ja: 設定に移動

# connection.description.prev
source: Turn on the cube and press search button
ja: cubeの電源を入れて 探すボタンを押してください

# connection.descriotion.scanning
source: Searching for nearby cubes
ja: 近くにあるcubeを検索中です

# connection.alert.lessbattery.message
source: iPhone is low on charge nPlease charge before playing
ja: iPhoneの充電が少なくなっています 充電してから遊んでください

# connection.alert.lessbattery.close
source: close
ja: 閉じる

# connection.alert.bluetooth.message
source: The bluetooth setting is off Switch to non
ja: bluetoothの設定がoffになっています onに切り替えてください

# connection.alert.bluetooth.close
source: close
ja: 閉じる

# connection.button.rescan
source: Search again
ja: もう一度探す

# connection.alert.lowVersion.title
source: toio is not up to date
ja: toioが最新ではありません

# connection.alert.lowVersion.message
source: Updates may improve performance
ja: アップデートをするとパフォーマンスが上がる可能性があります

# connection.alert.bluetoothCathe.title
source: ⚠️Error
ja: ⚠️エラー

# connection.alert.bluetoothCathe.message
source: Bluetooth cache is left Reboot iPhone
ja: bluetoothのキャッシュが残っていますiPhoneを再起動してください

# information.list.controllerSetting
source: Controller setting
ja: コントローラ設定

# information.list.privacypolicy
source: Privacypolisy
ja: プライバシーポリシー

# information.list.aboutToio
source: About toio
ja: toioについて

# information.list.abountDualshock
source: About dualshock4
ja: dualshock4について

# information.list.toioUpdate.title
source: toio update app
ja: toio アップデートアプリ

# information.list.toioUpdate.message
source: Updates toio console / toio core cube software will add new features to toio and improve stability.
ja: toio コンソール/toio コア キューブのソフトウェアをアップデートして頂くことにより、toioに新しい機能が追加されたり、安定性が向上します。

# setting.description
source: This screen allows you to set the speed of the cube that is operated by the controller.
ja: この画面では、コントローラで操作を行うcubeのスピード設定が可能です。

# setting.dialog.save
source: saved the setting
ja: 設定を保存しました

# setting.button.title
source: Save settings
ja: 設定を保存する

# controller.dialog.message
source: Controller is not connected to the terminal Please check the bluetooth connection from the settings
ja: コントローラが端末に接続されていません 設定からbluetooth接続を確認してください

# controller.dialog.buttonText
source: close
ja: 閉じる
